Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Avcılarının ruhuna dayanır.
Ruh Avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh Avcılarıyla doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
YÜZYILLAR ÖNCE
Sayıca azız.
Asilerin sayısı
giderek artıyor.
Bu durumu nasıl
çözersin, Koga?
Gözlem yapacak
vaktimiz yok.
Ben gideceğim.
Dur.
Savaş tek başına
yürütülemez.
Ama burada tartışacak
vaktimiz de yok.
Bu sana hiç yakışmıyor, Baba.
Burada bana baba deme.
Özür dilerim, Efendi Ginrei.
O halde ben gidiyorum.
Her zaman ölüme
koşmak istiyorsun.
B-Bu da ne?!
Sen kimsin?
Nerelisin?!
Durun! O…
Kuchiki Klanı'ndan mı?!
Düşman! Kuşatın onu!
Bu kılıcı gördüğünüz için
talihsizliğinize lanet okuyacaksınız!
Korkmayın!
Tek bir düşman var!
Acemi herif!
Geliyoruz!
Fısılda, Muramasa!
B-Bu ne?!
B-Bu ne?
Zanpakuto'm…
Sorun ne?
Bilmiyorum!
Zanpakuto'm kendi
kendine hareket ediyor.
N-Ne yapıyorsun?!
Benimki de mi?!
Ne yapıyorsunuz?!
S-Sandığınız gibi değil!
Zanpakuto'm kendi kendine hareket ediyor.
Kendi kendine mi?!
Bu imkansız.
B-Bu ne?
N-Neler oluyor?
Olamaz… Hayır… Hayır!
Başını kaldır, Koga Kuchiki.
Efendim.
Performansın mükemmeldi.
İsyan henüz sona ermiş değil,
ama toparlanma yolunda büyük bir adım attık.
Çok naziksiniz.
Ruhlar Topluluğu şu an büyük bir karmaşa içinde.
Ancak bu, kalıcı barışı sağlayıp
sağlayamayacağımızın bir testi olabilir.
Bunu başarmak için,
Ruhlar Topluluğu'nun sizin gibi genç güçlere ihtiyacı var.
Lütfen gücünüzü kullanmaya devam edin.
Efendim!
Bu dünyaya barış getirmek için hayatımı feda etmeye ant içerim.
Koga Bey'i duydunuz mu?
Evet, duydum.
Tek başına onlarca isyancıyı etkisiz hale getirmiş.
Bu inanılmaz!
Söylentilere göre Üçüncü Koltuk pozisyonu ona verilecekmiş.
Ama neden Kuchiki Klanı'nın insanları gibi
giyiniyor?
Ne? Bilmiyor musun?
Koga Bey, başarılı bir bilgin ve savaşçı.
Kuchiki Klanı'na damat olarak girdi.
Sorun ne?
Memnun değil gibi görünüyorsun.
Bana anlatabilir misin?
Pekala. O zaman sana bir şey sorayım.
Neden kendi başına bir saldırı başlattın?
Gücüme ve
Zanpakuto'm Muramasa'nın gücüne güveniyordum,
durumu değiştirebilirdim.
Koga…
Büyük güce sahip insanların, bu gücü kullanmak için
neye ihtiyaç duyduğunu biliyor musun?
Nedir peki?
Kalp.
Kalp mi?
Güce sahip olanlar,
güçlerini kontrol etmelidir,
ama bazen,
güçleri tarafından kontrol edilirler.
Dengeyi kazanmak için,
gücüne fazla güvenmeyen
bir kalbe ihtiyacın var.
Üstün yeteneklerinin
farkındayım.
Ancak, hâlâ bu yetenekleri
tam anlamıyla kullanacak
bir kalpten yoksunsun.
Bu olayı, hareketlerinin
kötü bir örneği olarak not al.
Artık klanımızın unvanını ve
sorumluluğunu taşıdığını unutma.
Ama…
Bu kadar. Gidebilirsin.
Affedersiniz.
Seni ne üzüyor, Koga?
Beni hiçbir şey üzmüyor.
Kalbinde bir karışıklık
görüyorum.
Bu sadece senin hayal gücün.
Benden bir şeyler saklama.
Biz biriz.
Birbirimize olan güvenimiz
bizi daha güçlü yapar.
Güçlerini doğru
kullanmıyor muyum?
Bilmiyorum.
Güçlerin henüz
tam potansiyeline ulaşmadı.
Ne kadar güç üretebileceğin
belli değil.
Anlıyorum.
Ama şunu söyleyeyim.
Biz, bir arada olması gereken
bir Ruh Avcısı ve Zanpakutō'yuz.
Bana olduğu kadar kendine de güven.
Haklısın.
Kendime güvenmek, düzeni
sürdürmenin yoludur.
Başardınız, Bay Koga.
Muhteşemdiniz.
İsyancıların nasıl bastırıldığına
dair raporum bu şekilde.
Ginrei Bey ne düşünüyor böyle?!
Neden bahsediyorsun, Koga?
Ne yaparsam yapayım,
beni asla kabul etmiyor.
Hatta, bana küçümser gibi
bakıyor.
Endişelenme.
Güçlü ve güzelsin.
Sorun ne?
Onunla ilgili mi?
Son zamanlarda değişmiş gibi görünüyor.
Endişelenecek bir şey yok.
O mantıklı bir adam.
Ve benden çok daha güçlü.
Sadece bazı şeyleri tam olarak anlaması için zamana ihtiyacı var.
Bir faydası yok. Geri çekilin!
Geçen günkü savaştan sonra
isyancı güçlerin çoğunun bastırıldığına dair bir rapor aldık.
Harika iş, Bay Koga.
Sizinle çalışabildiğimiz için gurur duyuyoruz, Bay Koga.
Bana yaltaklanmanıza gerek yok.
Amacımız halkın gözünde popüler olmak değil,
Ruh Toplumu'na düzeni getirmek.
Bu da neydi şimdi?
Önemli biri mi ne mi bilmiyorum,
ama bu gizliliklerinden nefret ediyorum!
Muhtemelen başarılarımızı kıskanıyorlar.
Yardımımı mı istiyorsun?
Doğru.
Kalan isyancı güçlerle başa çıkmak için
özel bir görev birliği oluşturdum.
Lideri olmanı istiyorum
ve işi tamamlamak için elinden geleni yap.
Anladım.
Bay Ginrei…
Başkomutan Yamamoto beni
özel görev birliğinin kaptanı olarak atadı.
Anlıyorum.
Klanımızın adını lekelememeye çalış.
Bunu duyduğuna sevinmedin mi?
Senin, hayır, Kuchiki Klanı'nın damadı,
Başkomutan Yamamoto tarafından tanındı!
Başkomutanın niyetini
yanlış anlamamaya dikkat et.
Affedersiniz.
Koga Kuchiki…
Görünüşe göre Başkomutan Yamamoto'nun özel görev birliğine liderlik ediyor.
Ruh Toplumu'na düzeni sağlamaya yakınız.
Eğer böyle devam ederse,
bizim grubumuzun onun konumunu geçmesi zor olacak.
Ama duyduğuma göre büyük bir güce sahipmiş.
Yapabileceğimiz bir şey olmayabilir.
Hayır, bir planım var.
Koga Bey!
Bu iş bitti…
Bu savaş nihayet sona erdi!
Başardınız, Koga Bey!
Ne?!
Neden sen…?!
Koga Kuchiki!
Planımız bu isyanda ölmeniz!
Anlıyorum…
Ama…
Yakalayın onu!
İşiniz bitti!
Sayıca üstünlükle beni yenemezsiniz!
Mukojochu! Muramasa!
N-Ne…
…o da ne?!
B-Bu…
Fark etmez!
Hadi!
Beni güldürme.
N-Ne?!
Benim Zanpakuto’m…
Bu adamlar…
Kim onlar?!
Onlar, Zanpakuto'nuzun tezahürleri.
Sesim, onların arzularını uyandırdı.
Ne?!
Bize dokunamayacak
ve kendi Zanpakuto'nuzun elinde öleceksiniz.
Görünüşe göre her şey halledildi.
Evet.
Kıpırdama!
Bu da ne?
Bunun anlamı ne, Koga Kuchiki?
Yanınızda düşenler isyancı gruba ait değil.
Onlar Birleşik Hegemonyamıza ait!
Savaşta kendi müttefiklerinize mi saldırdınız?!
Tabii ki hayır.
Onlar bana saldırdı, ben de karşılık verdim.
Neler oluyor?
Ginrei Efendi!
Neden, Ginrei Efendi?!
Duruma bir bakın.
Kuchiki Hanesi'ne damat olan Koga,
kendi Ruh Avcılarından birini öldürdü!
B-Bu doğru.
O bir canavar!
Gücünü göstermek için bize aniden saldırdı.
Yalan söylemeyin!
Onun hırsının kurbanlarıyız.
Alçak herif!
Onu tutuklayın!
Koga Kuchiki'yi derhal tutuklayın!
Bekleyin! Beni dinleyin!
Ne yapacaksın, Koga?
Kahretsin!
Dur, Koga!
Hiçbir şey yapma. Şimdilik olduğun yerde kal.
Ginrei Efendi! Neden?!
Sadece hiçbir şey yapma.
Koga…
Cezan belirlendi.
Son yüzyıldır sürdürdüğün
konumundan mahrum bırakılacaksın.
Ve Zanpakuto'n…
Tehlikeli görüldüğü için etkisiz hale getirilecek.
Olamaz!
Ginrei Efendi!
Onların iddialarına inandığınızı mı söylüyorsunuz?!
Gerçekten onları kendi isteğimle öldürdüğümü mü düşünüyorsunuz?!
Böyle düşünebileceğimi mi sanıyorsun?
Hayır.
Anlıyor musun?
Üstlerin, Zanpakuto'nun gücünün sorun olduğuna inanıyor.
Korktukları sen değilsin.
Muramasa'nın çıldırmasından korkuyorlar.
Ne?!
Ben değil, Muramasa mı?!
Koga… Sana daha önce söylemiştim.
Güce sahip olanların güçlü bir kalbi olmalı.
Zanpakuto'nun gücüne fazla güvendin
ve seçimlerinin doğru olduğuna inanmaya devam ettin.
Bay Genryusai, çıldırman konusunda endişeliydi,
bu yüzden seni doğrudan emri altına aldı.
Bana tuzak kuruldu!
Güç peşinde olanlar tarafından!
Hayır.
Bu sonucu senin kendine fazla güvenmen getirdi.
O zaman ne yapmam gerekiyordu?!
Benim canımı istiyorlardı!
Ölmeli miydim diyorsun?!
Kendini dizginle.
Cezanın infaz edilmesine daha zaman var.
Biraz sabır öğren.
Bu senin için iyi olabilir.
Bu sefer gerçekten ölümüne koştun.
Ama durumu hızlıca halletmem gerekiyor.
Yoksa gerçekten güçlerini kaybedecek.
Neden beni anlamıyor?!
Neden Bay Ginrei,
gücümü ve varlığımı anlamıyor?!
Onun seni anlamasına gerek yok.
Sana söyledim.
Bana inan… ve kendine.
Muramasa?! Nasıl?!
Nasıl beden buldun?!
Arzuların, içindeki öfke, bana ulaştı.
Benim arzum mu?!
Eğer bana seslenirsen, nerede olursan ol yanına gelirim.
Ben senin Zanpakuto'num.
Yaşa.
Ve arzularının peşinden git!
Orada kim var?!
Hadi gidelim, Koga.
Bir dünyanın kurallarına uymak zorunda değilsin,
senin gücünden nefret eden ve ona imrenen bir dünyanın.
Gücünle dünyayı değiştirmelisin.
Bir şeyi netleştireyim, Muramasa.
Ben senin efendinim.
Benim Zanpakuto'm olarak, bana ne yapacağımı söyleme hakkın yok!
Kahretsin! Uyandı!
Hadi gidiyoruz, Ichigo!
Tamam!
Ne ruh basıncı ama!
Bu kadar uzun süre mühürlü kalmış…
ve hâlâ bu kadar ruh basıncına sahip?!
Uyandın… Koga…
Bu anı çok uzun zamandır bekliyordum.
Şimdi hedefimizi tamamlama zamanı!
Mura…masa…
N-Neden?!
Bir sonraki bölümde, mükemmel takım oyunumuzu göreceksiniz!
Henüz genç nesillere teslim olmaya hazır değiliz!
Ayrıca, fan kulüplerimize katılım kabul ediyoruz!
Şimdi katılın, gizli konserimize davet edileceksiniz!
Bize üyelik avantajlarınızdan bahseder misiniz?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
SİNİRLİ
Açıkçası…
Zanpakuto tezahürleri saçma!
Bu kadar sinirlenme.
Bunu daha önce de düşünmüştüm,
ama silahların kendi akılları olması tuhaf!
Sana sinirlenme demedim mi!
Hey!
Bir şey duyuyor musun?
Ha?
– Uryu! Sesimi duyuyor musun?
– Ha? Ha?
Ben Ginreikojaku’yum!
G-Gerçekten Ginreikojaku mısın?!
Evet!
Tezahürler harika!